MUSIC
கண்மூடி திறக்கும்போது.
கடவுள் எதிரே வந்தது போல
Kanmoodi thirakkum pothu. Kadavul ethirae vanthadhu Pola
When I opened my eyes like god appearing before me,
அடடா என் கண் முன்னாடி,
அவளே வந்து நின்றாளே
Adada yen kan munnaadi avalae vanthu nindraalae
She appeared before my eyes.
குடை இல்லா நேரம் பார்த்து,
கொட்டி போகும் மழையை போல
Kudai illaa neram paarthu kotti pogum mazhaiyai pola
Like caught in a heavy downpour without an umbrella,
அழகாலே என்னை நனைத்து,
இதுதான் காதல் என்றாளே
Azhagalae ennai nanaithu ithu thaan kaadhal endraalae
You drenched me in the rain of love.
தெரு முனையை தாண்டும் வரையில்,
வெறும் நாள்தான் என்று இருந்தேன்,
Theru munaiyai thaandum varaiyil verum naal thaan endrirundhen
Till I met you, All my days were listless.
தேவதையை பார்த்ததும் இன்று,
திரு நாள் எங்கின்றேன்
Devathaiyai paarthathum indru thirunaal engindren
After meeting her all days have become festivals.
அழகான விபத்தில் இன்று,
ஹையோ நான் மாட்டிகொண்டேன்
Azhagana vibathil indru haiyoo naan maatikonden
I’ve got involved in a beautiful accident.
தப்பிக்க வழிகள் இருந்தும்,
வேண்டாம் என்றேன் ...
Thappika vazhigal irundhum vendam endren
Though there were ways to escape, I willingly gave it up.
ஓ ஓ ஓ ஒ ஓ ஓ
Oho..hoo…oho..hoo..ooh…o
ho..ooo..ooo..whoo..whoo
Whistle:...
Music...
உன் பேரும் தெரியாது
உன் ஊரும் தெரியாது
Un perum theriyaathu un oorum theriyaathu
I don’t know your name. I don’t know your place.
அழகான பறவைக்கு பெயர் வேண்டுமா
Azhagana paravaiku peyar venduma
A beautiful bird doesn’t need a name.
நீ என்னை பார்க்காமல்
நான் உன்னை பார்க்கின்றேன்
Nee ennai paarkkamal naan unnai paarkkindren
I’m looking at you without you realizing.
நதியில் விழும் பிம்பத்தை
நிலா அரியுமா?
Nadhiyil vizhum bimbathai nila ariyuma?
Can the moon know the image on the river water?
உயிருக்குள் இன்னோர் உயிரை,
சுமக்கின்றேன் காதல் இதுவா
Uyirukul innoru uyirai sumakkindren kaadhal ithuvaa
I’m carrying a life inside my life Is this what you call love?
இதயத்தில் மலையின் எடையை...,
Idhayathil malayin idaiyai...,
The burden on my heart...,
உணர்கின்றேன் காதல் இதுவா?
Unargindren kaadhal ithuvaa ..aaaa
Is it love for you?
கண்மூடி திறக்கும்போது.
கடவுள் எதிரே வந்தது போல
Kanmoodi thirakkum pothu kadavul ethirae vanthadhu pola
When I opened my eyes as a god appearing before me,
அடடா என் கண் முன்னாடி
அவளே வந்து நின்றாளே
Adada yen kan munnaadi avalae vanthu nindraalae
She appeared before my eyes
Music...
வீதி உலா நீ வந்தால்
Veedhi ulaa nee vanthaal,
If you step on the road,
தெரு விளக்கும் கண் அடிக்கும்
theruvilakkum kan adikum
even street lights will wink at you.
வீடு செல்ல சுரியனும்...
அடம் புடிக்குமே
Veedu sella suriyanum .. adampudikkumae
Even Sun will refuse to set.
நதியோடு நீ குளித்தால்
மீனுக்கும் காய்ச்சல் வரும்
Nadhi odu nee kuzhithaal meenukkum kaichal varum
if you bathe in the river, even fish will get the fever.
உன்னை தொட்டு பார்க்கதான்
மழை குதிக்குமே...
Unnai thottu paarka thaan mazhai kudhikumae
Rain will rush down to touch you.
பூகம்பம் வந்தால் கூட...
ஓ ஹோ, ...
Bhoogambam vanthaal kuda oho hoo..
Even if an earthquake comes..
பதறத நெஞ்சம் எனது
ஓ ஹோ, ...
Padharaatha nenjam enathu oho hoo
It can’t break my strong heart.
பூ ஒன்று மோதியதாலே
ஓ ஹோ, ...
பட்டென்று சரிந்தது இன்று
Poo ondru modhiyathalae oho hoo..
Pattendru sarinthathu indru ohh oh
When a flower struck me, it gave in easily.
கண்மூடி திறக்கும்போது.
கடவுள் எதிரே வந்தது போல
Kanmoodi thirakkum pothu kadavul ethirae vanthadhu pola
When I opened my eyes as a god appearing before me,
அடடா என் கண் முன்னாடி,
அவளே வந்து நின்றாளே
Adada yen kan munnaadi avalae vanthu nindraalae
She appeared in front of my eyes.
குடை இல்லா நேரம் பார்த்து,
கொட்டி போகும் மழையை போல
Kudai illaa neram paarthu kotti pogum mazhaiyai pola
Like caught in a heavy rainstorm without an umbrella,
அழகாலே என்னை நனைத்து,
இதுதான் காதல் என்றாளே
Azhagalae ennai nanaithu ithu thaan kaadhal endraalae
You’ve soaked me in the rain of love.
Ooh ..ooh..oooo..oooo..ooh…ohoo..ooh…ooh…ooo..ooo…hoo…oho